Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştirelim
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmem!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanır (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü potansiyele sahip bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve
hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize açılıyorlar.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan
Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile
bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek
için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya karar verdi ve Yeni Dünya'dan gelen
diğer güçlü rakiplere karşı amansız savaşlar verdi.
Fujitora?
Affedersiniz.
Pardon.
Ona neden yardım ettin?
Burada durdurmalıyım seni,
Göksel Şeytan.
Ben buraya...
...onu tutuklamaya geldim, öldürmeye değil.
Bu arada,
bahsettiğim o "komplikasyon"la
ilgili oldukça meraklı görünüyorsun.
Duymak ister misin?
"Bir Kader Savaşı!
Giolla vs. Samuray Korsanlar!"
Uzun zaman önce...
800 yıl öncesine gidiyor, Law.
20 ülkeden 20 kral bir araya geldi
dünyanın merkezinde
ve dev bir örgüt kurdular.
Şimdi ona Dünya Hükümeti diyoruz.
Onu kuran krallar...
...Marie Jois'in Kutsal Toprakları'na taşınmaya
ve aileleriyle orada yaşamaya karar verdiler.
Alabasta'nın Nefeltari Ailesi reddetti,
yani tam olarak 19 aile vardı.
Hâlâ orada yaşayan ve dünyaya hükmeden
o kurucuların torunları,
Göksel Ejderlerdir.
Ancak bu,
o 19 ülkenin 800 yıl önce
kraliyet ailelerini kaybettiği anlamına gelir.
Takip ediyor musun?
O ülkelerde, zorunluluktan dolayı
yeni krallar seçtiler
ve yeni kraliyet aileleri ortaya çıktı.
Benim ülkemde - Dressrosa'da,
yeni kraliyet, Riku Ailesiydi.
Ve dünyanın kurucuları olarak
Marie Jois'in Kutsal Toprakları'na taşınan
eski kraliyet ise
...Don Quixote Ailesiydi!
Yani sen...
Çok eğlenceli!
Harika müzik ve denizin sanatı, evet!
Sanattan anlıyorsun, değil mi?!
Gemiyi durdurun!
Sakın Green Bit'e gidiyoruz deme!
Law şok olurdu!
Caesar'ı almaya ben geliyorsam,
siz değil!
Brook tuhaf davranıyor!
Bize ihanet mi edeceksiniz?!
Kemik-kichi!
Kendine kılıç ustası diyorsun
ama arkadaşlarına ihanet ediyorsun?!
Yeni bir şey fark ettim!
Sonuçta ben bir sanatçıyım!
Yaratmak için yaşıyorum!
Ama ölüyüm!
Evlat!
Bu sıradan insanlar anlamaz, Ruhlar Kralı!
Her şeyden öte, kendimizi ifade etmek istiyoruz!
Böyle bir tutkuyu anlamıyorlar!
Bu bir yaşam sanatı! Ölüm Sanatı!
Harikasın, Giolla-san!
Hayır!
Yardım edin!
İyiyim...
Daha fazla heyecanlı olamazdım!
Dressrosa'nın trajedisini
oldukça zarif bir şekilde yansıttım!
Yaklaşık 10 dakika sonra,
bu sinir bozucu çocuklar
tamamen sanatın bir parçası olacak
ve boğularak ölecekler!
--Ne?!
--Brook!
Kemik-kichi!
Ne kadar etkilendiğimi anlatamam!
Kutlamak için bir şarkı çalmama izin ver!
Sakıncası yoksa, Ruhlar Kralı?!
Tabii ki, memnuniyetle!
Peki, kemanımı ve yayımı geri çevirir misin, Giolla-san?
Tamam! Hadi başla, kardeşim!
Vay, teşekkürler!
Hayır!
Acı çekmiyorum...
Neredeyse bilincimi kaybediyorum...
Ölmek istemiyorum!
Şuna bir bak, Giolla-san,
bu yay aslında bir baston kılıcı.
Hı-hı, hı-hı, güzel bir müzik çal benim için!
Tamam! Seni şimdiden kestim.
Kestin mi beni?!
Resim Şarkısı Bambu Flüt Dilimi!
RESİM ŞARKISI BAMBU FLÜT DİLİMİ
EKLEM
Üzgünüm ama sanatı anlamıyorum çünkü...
...gözlerim
DÜĞME DELİĞİ
düğme deliği gibi!
Brook!
Bone-kichi!
Ben Nami-san için senden önce endişelenmeye başladım!
Ve biliyorum ki senin yerine benim gelmemi istiyor!
O yüzden gidiyorum!
Tamam! Git!
Kin'emon, bu arkadaşının olduğu Oyuncak Evi'nin haritası.
Ah, teşekkürler!
Luffy'yi gördüğünde, bununla Sunny'yi ara.
Hadi herkesin ne yaptığını kontrol edelim.
Ben Sunny'de kalacağım.
Peki, Luffy'ye nasıl ulaşabiliriz?
Bilseydik, burada duruyor olmazdık.
Burası tamamen kapalı
ve soracak kimseyi göremiyorum.
Büyük bir hamle yapmamalıyız. Az önce neredeyse yakalanıyordum.
O zaman duvarı keseyim mi?
İşte buna büyük hamle derim!
Yavaşça kesebilirim belki?
Olay o değil! Çocuk!
--Dikkatli olmalıyız!
--Nasıl kesmemi istiyorsun o zaman?!
O, "Korsan Avcısı" Zoro-senpai!
Whisky Peak'te 100 adamı doğradığı söyleniyor
ve Enies Lobby'de dehşet saçtı!
Üç Kılıç Stili kılıç ustası!
Luffy-senpai'nin sağ kolu olarak
Saman Şapkalar'a destek oluyor
ve yardımcı kaptan olarak görülüyor!
Çok havalı!
Ah? Neden ağlıyorum? Neden?
Zoro-senpai!!
O adamı tanıyor musun?
Kim bu herif?
Evet! Hadi, Rebecca!
Başardın! Harikasın!
Birini daha devirdi!
Hadi, hadi! Vay! Muhteşem!
Çok heyecanlanıyor.
Hadi, Rebecca!
Kendime dönmek ne güzel!
Teşekkürler, Brook!
Harika iş çıkardın, Bone-kichi.
Beni çok mutlu ettin.
Evet, o anda öleceğimi sanmıştım.
Bizi kurtardın, Brook.
Yani, o kadar da büyük bir şey değil...
Yani, aslında çok büyük bir şey! Evet!
Hadi kucağında uyuma partisi yapalım!
Ne tür bir parti bu?!
Bu acıtıyor, Nami-san.
Şimdi,
kelepçele onu, Brook.
Ne?! Ben mi?!
Onlara dokunmak istemiyorum.
Enerjimi emiyorlar.
Şikayet etmeyi bırak ve yap şunu!
Buradaki Şeytan Meyvesi yemeyen
tek kişi sensin,
o yüzden neden sen...
"Yap" dedim!
Aman tanrım, aman tanrım!
Ruhlar Kralı! Bu ne cüret!
Tamamen kandırıldım!
Birbirimize bağlı olduğumuzu sanmıştım
çünkü ikimiz de
sanatçıyız ve gardımı düşürmüştüm!
Sizler çok düşüncesiz insanlarsınız!
En üstün sanatımı zihninize kazıyacak
ve sizi cennete uğurlayacağım!
G-Giolla-san... S-Sakin ol...
Cennetin Kapısı Sanatı!
--Bu da ne?!
--Ne oldu?
Ne?!
Bu, sanatın zirvesi -
Cennetin Kapısı Sanatı!
Ah, bu sanat dünyası ne kadar güzel!
Sizler mutlu olmalısınız!
Çünkü dünyadaki en güzel şeyi
görerek öleceksiniz!
DRESSROSA - SARAY
Gladius, biraz sakinleşmeye ne dersin?
Baby 5.
Görmüyor musun, o kadının ihaneti
planımızı ne kadar bozdu?
Plan basitti: o kadın, Violet,
"Kara Ayak" Sanji'yi yakalayacak
ve zihnini okuyarak
tüm stratejilerini görecekti.
Böylece tüm planlarını bozabilir
ve hepsini teker teker öldürebilirdik.
Ama o ne yaptı?!
Kendi adamlarını dövdü ve kaçtı!
Hayır, sakin ol!
Burada patlamayacaksın, değil mi?!
Zamanında hareket etmeyen ve
plana uymayan insanlardan
nefret ederim ve ölmelerini dilerim!
GLADIUS
DON QUIXOTE AİLESİ (PICA ORDUSU)
Daha kötüsü, bize ihanet etti—yani,
Genç Efendi'ye. Bunu yanına
bırakmayacağım!
Violet dün geceden beri tuhaf davranıyordu.
Bir düşün.
Durugörüsüyle dün Straw Hat'ın gemisini
bulabilirdi.
KUZEYDOĞU DRESSROSA
GREEN BİT YÖNÜNDE
Hey, burada olmaman gerekiyordu, Violet-chan!
Sana limanda beklemeni söylemiştim!
Liman Deniz Kuvvetleri askerleriyle dolu.
Sen ve arkadaşların buluşma
noktanızı değiştirmek isteyebilirsiniz.
Anlıyorum. Deniz Kuvvetleri...
Dört Deniz Kuvvetleri gemisi var.
Şu anda en az üç bin Deniz Kuvvetleri
askeri burada.
Bütün bunları bu kısa sürede
tek başına mı öğrendin?
Bu yeteneklerimden biri.
Durugörü.
Bu güçle, 4000km çapındaki bir alanı
kuş bakışı görebiliyorum.
Bu ülkede olup biten her şeyi
buradan görebilirim.
Yani benim için endişelenmene gerek yok.
Beni yakalayamazlar.
Peki, bu ülkede mi kalacaksın?
Hayır. Merak etme.
Yapacağım şey...
Violet-chan?
Garip.
Gemini hiçbir yerde bulamıyorum!
Ne?!
Ne yapacağız?! Hey!
Ne yapacağız?!
Biz ne yapabiliriz ki?!
Savaşmaktan başka çaremiz yok!
Hava Yumurtası!
Çatla, yıldırım-chan!
Al bunu!
Bu da ne be?
Ne?!
Tekniğin pek güzel değil.
Böyle şeyler için ben şöyle yaparım...
...ve böyle...
...ve güzelliğini vurgulamak için böyle!
Brook!
Seni kestiğim için affedersin, Giolla-san!
Bu Cennetin Kapısı Sanatı, nihai güzelliği arayan ruhumla dolu!
En büyük güzellik, en güçlü olandır!
Kola fıçıları yerleştirildi!
Harika, Chopper!
Bu ne?
Sunny'nin güç kaynağı bu.
Bununla Gaon Topu'nu ateşleyebiliriz!
Gaon Topu mu?!
Doğru hatırlıyorsam, hedefi bu daire içine yerleştirmiştim.
Keşke Usopp burada olsaydı ama hedef büyük, ben halledebilirim!
Brook! Hazır! Çekil kenara!
Anladım!
Tamam!
Pekala! İşte başlıyoruz!
Gaon Topu!
Ateş!
O da ne?
Evet!
Bu ne cüret!
Bunu yanına bırakmayacağım!
--Bu kadın nasıl bu kadar dayanıklı?!
--Bir türlü pes etmiyor!
Şimdi tüm gücümle saldırıyorum!
Beni sinirlendirdiniz!
Peki, ilk kim ölmek istiyor?!
Kafa darbesi!
Seni küstah velet!
Momo-chan, kenara çekil!
--Sorun ne?
--Durum kötü.
Gemimiz birden ortaya çıktı ve yıldırım çarptı!
Şimşek mi?!
Ah, şimşek...
K-Kime dedin Bayan Denizkızı...
--Başardın, Momonosuke!
--Evet, başardım!
Sorun değil!